# Objetivos Semanales
- FÍSICA
	- volver al gimnasio después de dos semanas de patearlo
	- empezar a tomar más agua
- MENTAL
	- retomar meditación (la dejé caer)
	- escribir en el diario al menos 3 veces
- FAMILIAR
	- visitar a mamá el domingo
	- llamar al tío que cumple años
- TRÁMITES
	- terminar la declaración de impuestos
	- arreglar la canilla que gotea

# Lunes
## Objetivos por Área
- FÍSICA
	- comprar botella de agua grande para el escritorio
- MENTAL
	- meditada mañana (volver a empezar)
	- escribir en el diario
- TRÁMITES
	- buscar los papeles de impuestos
## Horarios
- 7:30am - despertar
	- ~~empastillarse~~
	- ==meditada mañana==
- 8:30am - desayunar
- 9:00am - ~~trabajar~~
- 1:00pm - almorzar
	- ~~comprar botella de agua~~
- 2:00pm - ~~seguir laburando~~
- 6:00pm - buscar papeles impuestos
- 8:00pm - ==escribir en el diario==
# Martes
- gimnasio (por fin)
- llamar al tío por su cumple
- ~~terminar informe del laburo~~
# Miércoles
## Objetivos por Área
- MENTAL
	- meditada mañana
	- escribir en el diario
- TRÁMITES
	- avanzar impuestos
## Horarios
- 7:30am - ~~despertar~~
	- ~~empastillarse~~
	- ~~meditada mañana~~
- 9:00am - trabajar
- 1:00pm - almorzar
- 2:00pm - seguir laburando
- 6:00pm - ==avanzar impuestos==
	- escribir en el diario
# Jueves
## Terapia
### Cadena: Por qué dejé el gimnasio dos semanas
- SITUACIÓN
	- Me anoté en el gimnasio hace tres meses. Iba bien las primeras semanas. Después empecé a faltar un día, después dos. Las últimas dos semanas no fui nada.
- PENSAMIENTO
	- "Total ya falté un día, ya fue la semana"
	- Es un pensamiento recurrente: si no es perfecto, no vale. Prefiero abandonar que hacer las cosas a medias.
	- El gimnasio me gusta cuando voy. Pero la transición de "no estar en el gimnasio" a "estar en el gimnasio" me cuesta muchísimo. Es el momento de salir de casa lo que me frena.
- EMOCIÓN
	- Vergüenza: de volver después de dos semanas, que me vean los instructores
	- Frustración: por repetir patrones que ya conozco
- SENSACIÓN
	- pesadez en el cuerpo
	- letargo al pensar en hacer ejercicio
- REACCIÓN
	- Me quedé en casa mirando YouTube
	- Compré comida hecha en vez de cocinar
	- Postergué también otras cosas (impuestos, arreglar la canilla)
# Viernes
- gimnasio (aunque sea 20 minutos, no importa)
- terminar impuestos sí o sí
- arreglar la canilla
# Sábado
- llamar al tío (ya pasó el cumple, llamar igual)
- cocinar algo rico
# Domingo
- visitar a mamá
